Emmanuel! (God with us - Matthew 1:23)
Ya Allah bagi kita yang bisa melawan kita
Saya suka Yaje.
Saya ingin membagikan kesaksian ini.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk berdiri di hadapan umat Allah dan pemirsa di seluruh dunia
Untuk berbagi apa yang Tuhan telah lakukan untuk saya melalui Emmanuel TV.
Memang, jarak bukanlah penghalang
Inilah yang Tuhan telah lakukan untuk saya melalui Emmanuel TV
Saya diantar dari semangat masturbasi dan pembasahan tidur yang saya alami selama lebih dari 20 tahun.
Dua masalah yang saya sebutkan hampir menghilangkan nyawaku.
Saya ingin bersyukur kepada Tuhan atas media Emmanuel TV.
Haleluya
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami bagaimana masalah ini dimulai dalam hidup Anda?
Ini semua dimulai ketika ...
Saya mengompol sejak saya tumbuh dewasa.
Pada usia tertentu, masalahnya seperti ... saya tidak bisa menjelaskan karena hal itu terjadi ...
Ada periode tertentu dimana sekali dalam setiap bulan, saya akan tidur basah, tidak peduli apa yang terjadi.
Saya akan mengalami mimpi buruk tertentu dan ketika saya terbangun, saya akan melihat bahwa saya sudah tidur basah.
Masalah ini datang; Saya tidak seperti orang lain.
Aku tidak bisa menjelaskannya. Aku tidak bisa menjelaskannya.
Itu adalah sesuatu yang saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Ada periode waktu tertentu yang akan terjadi;
Ada periode waktu tertentu setiap bulan yang pernah terjadi.
Saya sudah mencoba semuanya.
Bila periode waktu itu akan tiba, saya akan mencoba untuk tidak tidur.
Saya akan tetap terjaga tapi ketika saya berbaring, bahkan jam 5 pagi itu akan terjadi.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk melakukannya.
Bisakah Anda menjelaskan kepada kami bagaimana masalah ini mempengaruhi hubungan Anda dengan teman dan anggota keluarga Anda?
Dengan teman dan anggota keluarga saya, mereka yang dekat dengan saya,
Saat ini, saya tahu bahwa banyak dari mereka akan terkejut;
Tidak ada yang tahu bahwa ini adalah masalah yang saya alami.
Karena terkadang, semua aku tahu itu
Ada periode tertentu waktu saya tidak akan pergi dengan teman-teman saya
Dan saya tidak akan tidur di tempat lain karena saya tahu bahwa saya akan bertaruh basah.
Itu membuatku menjauh dari teman-temanku; Kecuali aku benar-benar mempercayai seseorang, aku akan memberitahu mereka
Bahwa ini adalah masalah yang saya alami.
Mereka akan bertanya apa masalah saya dan kenapa saya hanya tidur basah selama periode tertentu
Tapi aku tidak bisa menjelaskannya.
Anda juga menyebutkan bahwa Anda memiliki masalah masturbasi.
Anda juga suka dengan Anda memiliki masalah masturbasi.
Masalah masturbasi adalah masalah yang sangat besar karena saya mengalami masalah ini selama tiga tahun.
Masalahnya dimulai pada 2008.
Saya berbaring dan saya mendengar sebuah suara menyuruh saya melakukan masturbasi.
Aku mencoba menahan diri tapi tidak mungkin.
Sampai...
Saya kemudian masturbasi; Saya berkata, "jika hanya sekali, saya akan melakukannya".
Saya pikir jika saya melakukannya sekali, Tuhan akan memaafkan saya.
Tapi ketika saya melakukannya sekali, begitulah saya menjadi kecanduan.
Aku tidak bisa menahan diri; Aku akan mendengar suara itu.
Jika saya berdiri di depan cermin, seolah-olah saya melihat orang yang berbeda.
Pikiran itu akan terus berdatangan; Aku tidak bisa menahan diri.
Bahkan jika saya ingin berdoa, saya tidak dapat melakukannya sampai saya melakukannya.
Inilah masalah yang benar-benar menyiksa saya karena setiap kali saya melakukan masturbasi,
Ketika selesai, saya akan menyesali, "Mengapa saya melakukan hal ini?"
Tapi tidak mungkin saya bisa berhenti melakukannya.
Saya berpuasa dan berdoa tapi setelah sholat, itu masih akan terjadi.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk melakukannya.
Bisakah Anda memberitahu kami bagaimana Anda akhirnya terbebas dari masalah ini? Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya dikirim melalui Emmanuel TV.
Ada suatu hari aku marah pada diriku sendiri; Saya berkata, "Ini tidak bisa dilanjutkan".
Saya menyentuh layar (Emmanuel TV) dengan iman.
Kemudian, saat saya menyentuh layar sementara abdi Allah sedang berdoa,
Tubuhku mulai menggigil; Aku tidak bisa mengendalikan diriku sendiri.
Tapi saya tidak tahu apa yang terjadi kemudian.
Kemudian saya menyadari bahwa bulan telah tiba dan pergi.
Aku berpikir bahwa aku akan bertaruh basah tapi periode waktu itu datang dan berlalu.
Ada sesuatu yang sangat penting yang ingin saya bagikan dengan Anda dan pemirsa.
Ketika periode waktu itu tiba, saya mengalami mimpi buruk yang pernah saya alami -
Saya akan buang air kecil dalam mimpi itu dan ketika saya terbangun, saya akan menemukan tempat tidur basah.
Tapi saat terbangun, saya sangat terkejut.
Haleluyah
Saya terkejut saat mengetahui bahwa ketika saya terbangun, bahkan tidak ada setetes pun dan saya tidak merasa ingin buang air kecil.
Ini adalah pertanda bahwa Tuhan sudah melakukannya tapi saya tetap tidak percaya.
Itu setelah satu tahun, ketika saya melihat bahwa saya tidak tidur basah lagi.
Mari kita menggabungkan diri untuk Yesus Kristus!
Maksud Anda bahwa setelah berdoa dengan abdi Allah, Nabi T.B. Joshua melalui Emmanuel TV
Dengan meletakkan tangan Anda di layar TV Emmanuel Anda menyadari bahwa masalah mengompol
Benar-benar berhenti?
Ya, saya sadar masalahnya berhenti
Sudah hampir dua tahun bahwa masalahnya telah berhenti.
Haleluyah!
Hallelujah! Marilah kita menggabungkan tangan kita untuk para pekerja mukjizat - Yesus Kristus!
Saudari kami menjelaskan kepada kami sebelumnya bahwa ini adalah masalah yang Anda hadapi.
Karena dia bisa mengingat sejak kecil, dia telah mengompol selama 20 tahun
Dia menderita masalah ini
Tapi saat dia meletakkan tangannya di layar, didoakan bersama abdi Allah, Nabi T.B. Yosua
Melalui Emmanuel TV dia disampaikan secara efektif dan menyeluruh dari masalah pengomposan.
Ini sudah berapa tahun?
Sudah 20 tahun.
Sudah berapa lama Anda sudah dikirim?
Saya telah dikirim selama dua tahun.
Hallelujah! Sebenarnya satu juta ucapan terima kasih tidak cukup bagi Yesus Kristus.
Bisakah Anda juga menjelaskan kepada kami bagaimana Anda telah terbebas dari masalah masturbasi?
Saya diantar dari masalah masturbasi melalui Emmanuel TV
Dan berdoa bersama dengan Nabi T. B. Yosua.
Ketika saya berdoa, masalahnya sudah berakhir tapi saya tidak tahu semuanya sudah selesai.
Ketika saya sadar, itu lebih dari satu bulan kemudian.
Ketika saya berdiri di depan cermin, seolah-olah saya melihat orang yang berbeda.
Saya perhatikan bahwa sejak saat itu, ketika saya berdiri di depan cermin, pikiran itu tidak lagi datang kepada saya.
Ketika saya memikirkan apa yang biasa saya lakukan di masa lalu, itu membuat saya kesal.
Saya sudah mulai menonton film porno.
Sejak saya dibebaskan, saya membencinya.
Saya tidak lagi senang melihat wanita atau pria telanjang.
Inilah pertanda bahwa Tuhan telah melakukannya untuk saya.
Mukjizat ini, pembebasan ini terjadi pada periode waktu yang sama
Karena saya berhubungan dengan Emmanuel TV tahun lalu.
Haleluyah.
Memang kita dapat melihat bahwa Yesus Kristus membebaskan Anda.
Dia telah mengakhiri masa lalu Anda dan melahirkan masa depan yang telah lama Anda rindukan.
Bisakah Anda memberi tahu kami saran apa yang Anda miliki untuk orang-orang di luar sana?
Kita tahu bahwa ada jutaan orang di luar sana yang menonton sekarang dan mereka juga menderita
Dengan masalah yang sama
Nasihat apa yang Anda miliki untuk mereka?
Saya menasihati orang bahwa rasa malu itu milik iblis, bukan untuk Anda.
Haleluyah.
Masalah yang Anda alami, ada banyak gadis muda seperti saya, yang mengalami masalah ini
Masturbasi, rasa malu itu - bahwa Anda tidak ingin orang tahu apa yang Anda lakukan -
Rasa malu itu milik iblis.
Saya ingin menasihati orang untuk menonton Emmanuel TV.
Anda mungkin tidak memiliki Sticker Pengurapan atau Air Pengurapan atau media lainnya
Tapi dengan menonton Emmanuel TV, Tuhan akan mengubah hidupmu.
Tuhan telah melakukannya untuk saya.
Kembangkan kebiasaan menonton Emmanuel TV dan ibadah bersama dengan hamba Tuhan, Nabi T.B. Yosua.
Hari istimewa datang dimana saya menerima mukjizat saya; Kamu memiliki hari akan datang
sampaikan masalah Anda kepada Tuhan.
Haleluyah.
(Amin)
Memang kita dapat melihat bahwa Tuhan dan Juruselamat kita, Yesus Kristus, telah mengakhiri masa lalu rasa malu di dalam saudari kita
Hidup, dan Dia diberi masa depan yang cerah.
Masa lalunya memang berakhir.
Saudari, sekarang setelah Anda dibebaskan dari masalah ini, kami ingin mendorong Anda
Untuk terus mengikuti Yesus di jalan Nya, membuat Firman Tuhan menjadi standar untuk hidup Anda, sehingga Anda dapat mempertahankannya
Pembebasan ini, atas nama Yesus.
Kami percaya Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak kuasa Tuhan yang bekerja di generasi kita hari ini,
Dan tetap up to date dengan ramalan, pembebasan, khotbah, dan kesaksian terbaru dari SCOAN
Emmanuel TV; Mengubah hidup, mengubah negara, dan mengubah dunia.. thangks, by. Laurens Tecuari/ Elege Buselek